# Тестовое задание №1

На вакансию Junior PHP-разработчик (Yii2)

**Вставка виджета JivoSite**

---

Создать форму для ввода кода виджета JivoSite с последующим отображением на странице.

## Подробности задания:

**Единая часть:**

1. Развернуть через Composer приложение `Yii2 Framework` в cборке `Basic`.
2. Через миграции создать таблицу `users` с полями `id`, `email`.
3. Через миграцию заполнить таблицу 2-3 строками данных.
4. Создать таблицу `users_integrations_jivosite_api` с полями `user_id`, `js`. Поля `users`.`id` и `users_integrations_jivosite_api`.`user_id` должны быть связны в БД как Foreign Key. А поле `users_integrations_jivosite_api`.`user_id` должно быть уникальным.
5. Создать модели для созданных таблиц.
6. Получить от JivoSite JS-код для вставки на сайт.

**Пользовательская часть:**

7. Сделать простую авторизацию в Yii2 без пароля. Пользователь вводит только `email`, который присутствует в таблице `users`, и система считает его авторизированным.
8. После авторизации пользователь попадает в контроллер `UserController` на экшен `form`.
9. На экшене `form` находится форма для ввода JS-кода. Туда пользователь должен вставить код, полученный из пункта 5. Код должен сохраниться в таблице `users_integrations_jivosite_api`.
10. У пользователя должна быть возможность отредактировать свой ранее введенный код.

**Гостевая часть:**

11. Создать контроллер `DefaultController` и экшен `view`. Принимающий в качестве параметра идентификатор пользователя.
12. При заходе на этот экшен должна отображаться веб-страница любого содержания. Например, стандартная страница-заготовка Yii2.
13. На отображаемой странице должен вызываться Yii2-виджет, который вставляет JS-код, указанный в таблице `users_integrations_jivosite_api`, запускающий виджет JivoSite.

**Проработать следующие моменты:**

- в пункте 6: ввод почты, отсутствующей в таблице.
- в пункте 6: ввод строки, не являющейся почтовым адресом.

## Требования:

- Приложение должно быть написано на Yii2 Framework (сборка Basic) для PHP 7.0.
- В качестве фронт-енд стека желательно использовать Bootstrap 3 + jQuery.
- В качестве базы необходимо использовать MySQL.
- Все изменения схемы базы данных должны проводиться через миграции.
- Код должен быть документирован на русском языке. Классы и методы должны содержать нотацию в формате phpDoc.
- В корневой директории проекта необходимо разместить файл README.md, где нужно описать на русском языке основные принципы работы этого модуля. С расчетом на то, чтобы вы или разработчик вашего уровня смог через год спокойно разобраться в этом коде.
- Готовый код разместить в Github и скинуть на него ссылку.