# ~~Тестовое задание №3~~

---

** !!!!!!! НЕ АКТУАЛЬНО !!!!!!!! **

---

~~На вакансию Junior PHP-разработчик (Yii2)~~

**~~Вставка виджета WhatsApp~~**

---

~~Создать форму для создания виджета WhatsApp с последующим отображением на странице.~~

## ~~Подробности задания:~~

**~~Единая часть:~~**

1. ~~Развернуть через Composer приложение `Yii2 Framework` в cборке `Basic`.~~
2. ~~Через миграции создать таблицу `pages` с полями `id`, `domain`.~~
3. ~~Через миграцию заполнить таблицу 2-3 строками данных.~~
4. ~~Создать таблицу `pages_widgets_whatsapp` с полями `id` (PK), `page_id` (int, unique, not null), `phone` (string(20), not null), `pulse` (bool), `label` (string, null). Поля `pages`.`id` и `pages_widgets_whatsapp`.`page_id` должны быть связны в БД как Foreign Key. А поле `pages_widgets_whatsapp`.`page_id` должно быть уникальным.~~
5. ~~Создать модели для созданных таблиц. Разместить их в модуле `lp`.~~

**~~Пользовательская часть:~~**

7. ~~Сделать контроллер `WidgetsController` и экшен `whatsapp`.~~
9. ~~На экшене `whatsapp` находится форма для ввода данных. Поля: страница (дроплист со страницами из таблицы `pages`), номер телефона (использовать для плейсхолдера библиотеку Borales/yii2-phone-input), текст пояснения (необязательно), чекбокс (включить мерцание или нет). После сохранения данные должны сохраниться в таблице `pages_widgets_whatsapp`.~~
10. ~~У пользователя должна быть возможность посмотреть талицу всех установленных виджетов и отредактировать любой из них.~~

**~~Гостевая часть:~~**

11. ~~Создать контроллер `DefaultController` и экшен `view`. Принимающий в качестве параметра идентификатор страницы (из таблицы pages).~~
12. ~~При заходе на этот экшен должна отображаться веб-страница любого содержания. Например, стандартная страница-заготовка Yii2.~~
13. ~~На отображаемой странице должен вызываться Yii2-виджет, который генерирует в правом нижнем углу виджет WhatsApp.~~
14. ~~Пример виджета можно посмотерть на странице https://digital.salesbringer.com/~~

## ~~Требования:~~

- ~~Приложение должно быть написано на Yii2 Framework (сборка Basic) для PHP 7.0.~~
- ~~В качестве фронт-енд стека желательно использовать Bootstrap 3 + jQuery.~~
- ~~В качестве базы необходимо использовать MySQL.~~
- ~~Все изменения схемы базы данных должны проводиться через миграции.~~
- ~~Код должен быть документирован на русском языке. Классы и методы должны содержать нотацию в формате phpDoc.~~
- ~~В корневой директории проекта необходимо разместить файл README.md, где нужно описать на русском языке основные принципы работы этого модуля. С расчетом на то, чтобы вы или разработчик вашего уровня смог через год спокойно разобраться в этом коде.~~
- ~~Готовый код разместить в Github и скинуть на него ссылку.~~