# Тестовое задание №5

На вакансию Middle PHP-разработчик (Yii2)

**Почтовый клиент на Yii2 для работы с почтой через Gmail или Yandex**

---

Создать приложение на Yii2 Framework, которое позволит работать с почтой через любого провайдера на выбор: Gmail или Yandex.

## Подробности задания:

1. Развернуть через Composer приложение `Yii2 Framework` в cборке `Basic`.
2. Все таблицы, необходимые для работы должны иметь префикс `mailbox_`.
3. Первый экшен: настройка.
    - На этом экране должа быть кнопка "Авторизация", которая во всплывающем окне запрашивает доступ к токенам Yandex.
4. Второй экшен: список входящих.
    - Взять готовый шаблон AdminLTE: [Inbox](https://adminlte.io/themes/AdminLTE/pages/mailbox/mailbox.html)
    - Организовать постраничный вывод.
5. Третий экшен: просмотр сообщения.
    - Взять готовый шаблон AdminLTE: [Read](https://adminlte.io/themes/AdminLTE/pages/mailbox/read-mail.html)
6. Четвертый экшен: написание сообщения
    - Взять готовый шаблон AdminLTE: [Compose](https://adminlte.io/themes/AdminLTE/pages/mailbox/compose.html)
7. Код должен быть написан так, чтобы его легко можно было бы потом расширить добавлением новых провайдеров, а так же добавлением отправки через SMTP/IMAP.

## Требования:

- Приложение должно быть написано на `Yii2 Framework` (сборка `Basic`) для `PHP 7.0`.
- В качестве фронт-енд стека использовать `AdminLTE`.
- В качестве базы необходимо использовать `MySQL`.
- Все изменения схемы базы данных должны проводиться через миграции.
- Код должен быть документирован на русском языке. Классы и методы должны содержать нотацию в формате `phpDoc`.
- В корневой директории проекта необходимо разместить файл README.md, где нужно описать на русском языке основные принципы работы этого модуля. С расчетом на то, чтобы вы или разработчик вашего уровня смог через год спокойно разобраться в этом коде.
- Готовый код разместить в Github и скинуть на него ссылку.