# Тестовое задание №3

На вакансию Middle PHP-разработчик (Yii2)

**Оптимизатор изображений**

---

Необходимо сделать приложение, в один клик оптимизирующее изображения для веба.

## Подробности задания:

1. Исходная клиентская часть должна состоять из поля и кнопки.

2. В поле пользователь указывает ссылку (URL вида http://сервер_приложения/image.ext) на изображение, которое хранится на сервере приложения.

3. Изображение может быть в формате png, jpg, jpeg

4. При нажатии на кнопку должна происходить максимально возможная оптимизация без потери видимого качества. И оптимизированное изображение должно появиться под кнопкой.

5. Изображение должно сохраняться под именем с префиксом `optimized_<timestamp>_` и с оригинальным расширением.

6. Прозрачность у изображений PNG должна сохраняться.

7. Должна быть возможность менять возможные настройки оптимизации (например, максимальный размер, степень сжатия и прочее) на уровне кода. Пользователь эти настройки видеть не должен. Но не должно быть настройки "формат файла", приложение должно автоматически распознавать формат файла.

8. Приложение должно работать без перезагрузки страницы.

9. Решение должно быть универсальным и поддерживать популярные PHP-модули для работы с изображениями. Как вариант, можно использовать универсальное расширение, например, imagine.

## Требования:

- Приложение должно быть написано на Yii2 Framework (сборка Basic) для PHP 7.0.
- Весь код должен быть расположен в модуле.
- В качестве фронт-енд стека желательно использовать Bootstrap 3 + jQuery.
- Код должен быть документирован на русском языке. Классы и методы должны содержать нотацию в формате phpDoc.
- В корневой директории модуля необходимо разместить файл README.md, где нужно описать на русском языке основные принципы работы этого модуля. С расчетом на то, чтобы вы или разработчик вашего уровня смог через год спокойно разобраться в этом коде.
- Готовый код разместить в Github и скинуть на него ссылку.
